Restrição de integridade de aplicação:

	Registo Rega:
		data hora tem de ser, no máximo, de há 15 anos atrás (verificado)
		quantidade água tem de ser superior a 1 (verificado)
		
	Plano Rega:
		tempo não pode ser inferior a 0. (verificado)
		periodicidade tem de ser superior a 0. (verificado)
		quantidade água tem de ser superior a 1 (verificado)

	Categoria substância:
		nome não pode ser null. (verificado)

	Tipo fator produção:
		designação não pode ser null (verificado)

	Ficha técnica Fator Produção:
		nome comercial não pode ser null (verificado)
		fornecedor não pode ser null. (verificado)

	Fator produção:
		preço tem de ser maior que 0 (verificado)

	Tipo fertilização:
		tipo_fert tem de ser diferente de null (verificado)

	Plano fertilização.
		data inicial no máximo de há 15 anos atrás (verificado)
		data final tem, no máximo, 30 anos a partir da data inicial. (verificado)
		data inicial é menor ou igual à data final. (verificado)
		quantidade tem de ser superior a 0 (limite superior: não há) (verificado)

	Registo fertilização:
		data hora no máximo de há 15 anos atrás (verificado)
		quantidade tem de ser superior a 0 (limite superior: não há) (verificado)

	Plantação:
		data plantação, no máximo, de há 15 anos atrás (verificado)
		área superior a 0 com, no máximo, 10 000 (hectares) (verificado)

	Registo colheita:
	    data colheita tem de ser superior à data de plantação mas inferior ou igual à data destruição. (não verificado porque é triggered)
		quantidade tem de ser superior a 0, limite superior: 50 000 (kg) (verificado)
	
	Parcela:
		designação diferente de null. (verificado)
		área superior a 0 com, no máximo, 10 000 (hectares) (verificado)

	Registo sensor:
	    data capturado não pode ser de há mais de 15 anos atrás (verificado) nem pode ser superior à data do sistema. (não dá)
		valor capturado sem restrição de limites: tecnicamente, é um valor registado "automaticamente" pelo
		aparelho, que pode estar avariado e, logo, pode dar valores ridículos

	Sensor:
		Nada: tabela intermédia, só tem chaves.

	Tipo sensor:
		tipo sensor não pode ser null. (verificado)

	Tipo cultura:
		nome diferente de null. (verificado)

	Cultura:
		espécie vegetal diferente de null. (verificado)
		preço venda superior a 0 (verificado)

	Item encomenda:
		quantidade encomendada (parte-se do princípio que é em kg) superior a 0, máximo 10 000 kg (verificado)

	Encomenda:
		data pedido não pode ser de há mais de 15 anos (verificado)
		data entrega é maior ou igual a data pedido (verificado)
		data limite pagamento não pode exceder a data de entrega (verificado)
		data pagamento tem de ser igual ou superior à data do pedido (verificado)

	Estado encomenda:
		nome estado não nulo (verificado)

	Incidente:
		data sanado incidente tem de ser igual à data de pagamento e supeior à data limite de pagamento (nao é possível verificar)

	Morada:
		id é um código decidido de que é um "código postal", isto é um número de 7 dígitos sem o hífen. (verificado)
		fiscal: 0 ou 1 (inteiro) (verificado)

	Cliente:
		nome não nulo (verificado), superior a 2 caracteres (verificado)
		número fiscal confirmar número de dígitos necessários (9 digitos) (verificado)
		e-mail tem de ter o formato correto (%___@___%.__%) (verificado)
		plafond superior a 0, limite superior: não tem (verificado)
		Os outros dois atributos são calculados, apenas se verifica se são superiores ou iguais a 0 (verificado)

	Tipo cliente:
		designação Empresa ou Particular (verificado)

	Nível:
		nível não nulo (verificado)

    Edifífio:
        nada, são só keys

    Tipo edifício:
        nome não nulo (verificado)